¿Según la OMS, que es la salud?
choice
facil
La salud es la condición de todo ser vivo que goza de un absoluto bienestar.++La salud es la condicion de malestar de todo ser vivo.++La salud es la capacidad de respirar de un ser vivo.
La salud es la condicion de todo ser vivo que goza de un absoluto bienestar tanto a nivel fisico como social.
=
Si una persona tiene fiebre, ¿Que se recomienda?
choice
facil
Necesita Reposo++Necesita caminar++Necesita tomar jugo++Necesita matar a alguien
El reposo disminuye el metabolismo y por lo tanto el calor que produce el organismo se disminuye.
=
¿Que es la OMS?
choice
facil
Organizacion Mundial de la Salud++Es un club de futbol++Organizacion Mundial de Satelites
La Organización Mundial de la Salud es una institucion muy importante la cual es integrada por varios paises
=
Diciplina especializada para atender emergencias
choice
facil
Emergentología.++Urgentología.++Emergentes.
La Emergentología es vital para el trato de situaciones criticas en los hospitales.
=FIN=
