¿Según la OMS, que es la salud?
facil
La salud es la condicion de todo ser vivo que goza de un absoluto bienestar tanto a nivel fisico como social.
La salud es la condicion de todo ser vivo que goza de un absoluto bienestar.
La salud es la condicion de malestar de todo ser vivo.
La salud es la capacidad de respirar de un ser vivo.
=
Si una persona tiene fiebre, ¿Que se recomienda?
facil
El reposo disminuye el metabolismo y por lo tanto el calor que produce el organismo se disminuye.
Necesita Reposo
Necesita caminar
Necesita tomar jugo
Necesita matar a alguien
=
¿Que es la OMS?
facil
La Organización Mundial de la Salud es una institucion muy importante la cual es integrada por varios paises
Organizacion Mundial de la Salud
Es un club de futbol
Organizacion Mundial de Satelites
=
Diciplina especializada para atender emergencias
facil
La Emergentología es vital para el trato de situaciones criticas en los hospitales.
Emergentología.
Urgentología.
Emergentes.
=FIN=
