Nombra los dos tipos de salud..
escrita
facil
salud fisica salud mental
Es importante recalcar que para gozar de una magnifica salud fisica y mental el sujeto cuente con buenos habitos deportivos , alimenticios y cognitivos
=
¿Que es mas prioritario, urgencia o emergencia?
escrita
facil
emergencia
La emergencia es aquel caso en el que la falta de asistencia inmediata conduciria a la muerte!
=
Temperatura en centigrados la cual se considera un estado de fiebre
escrita
facil
37,5 37
Entre 37,5° y 39° es fiebre normal, mas de 39 es hipertermina, si pasa los 41° hay riesgo de muerte!
=
Se le llama al sese de la respiración.
escrita
facil
Apnea
La apnea es cuando el sujeto no respira más.
=
Se le llama a la disminución de 02 en los tejidos
escrita
facil
Hipoxia
La falta de Oxigeno(O2) genera Hipoxia
=
¿Que es el O2?
escrita
facil
Oxigeno
El 02 es un elemento quimico compuesto por 2 particulas de Oxigeno, por eso la O y un 2 al lado
=
Dificultad de respirar que se acompaña generalmente con aumento de la frecuencia respiratoria.
escrita
media
Disnea
La disnea produce una irregularidad en el ritmo, tiraje, cornaje, palidez y quejido respiratorio
=FIN=
